Consignes TP 02

Cette séance a pour objet le développement d'une petite application permettant de
 calculer les anagrammes d'un mot ou d'une phrase.
Dans cette optique, un dictionnaire français simplifié (suppression des majuscules,
 accents, trémas, ...) est fourni avec les ressources.

- Dans le répertoire src/test/scala, créé lors de la première séance, décompresser
 tp02tests.zip.
- Dans le répertoire src/main/scala, créé lors de la première séance, décompresser
 tp02sources.zip.
- Compléter le fichier source en suivant les indications données en commentaires.
