Consignes TP 03

Cette séance a pour objet le développement d'une application permettant d'encoder
 et décoder des messages via la méthode de Huffman.

- Vous avez dû étudier cette méthode en Algorithmique du Texte.
 Vous pouvez aussi trouver de nombreuses informations à ce sujet sur le web.
 Un petit exemple clair est décrit au bout de ce lien : 
 https://hbfs.wordpress.com/2011/05/17/huffman-codes/
- Dans le répertoire src/test/scala, créé lors de la première séance, décompresser
 tp03tests.zip.
- Dans le répertoire src/main/scala, créé lors de la première séance, décompresser
 tp03sources.zip.
- Compléter le fichier source en suivant les indications données en commentaires.
